Una nave fantasma!
Cosa?! La nave fantasma
ha attaccato di nuovo?
Quella è già la sesta nave
che affonda!
Cosa può essere
questa nave fantasma?
Un marinaio scampato al naufragio
ha riferito...
che la nave fantasma era comandata
da un personaggio leggendario!
Leggendario? E chi sarebbe?
Non l'indovinereste mai!
Il famoso Capitano Blood!
Blood?!
Non ditemi che il Capitano Blood..
...affonda le navi di Silverland!
- Proprio così!
Abbiamo perfino
dei testimoni oculari!
Parlate! E' vero che avete visto
il Capitano Blood su quella nave?
Certamente, signore,
coi nostri occhi!
Non riesco a crederci.
Il Capitano Blood mi ha aiutato
tante di quelle volte...
Ho sempre pensato che fosse un uomo
generoso, anche se un po' rozzo.
Spero che quei marinai
si siano sbagliati.
Zaffiro! Mi sa che ha qualcosa
che non và. Sembra così depresso!
Cosa ti è successo?
A cosa pensavi?
A una cosa che prima merita
una verifica. Tieniti forte!
Accipicchia, guarda che belle navi!
Dovrebbe essere quella!
- Ora andrà a cercare Blood.
- Già!
Sì, la nave è la sua, la riconosco.
Che strano...
In coperta non c'è anima viva!
- Capitano Blood!
- Ciao, Zaffiro!
Ho riconosciuto la vostra nave.
Perché non c'è una sentinella?
Potrebbe essere pericoloso!
Se non ho messo una sentinella?
Guardati alle spalle!
Cos'è stato, nostromo?
Niente di grave, sono scivolato
sul bordo e caduto in mare!
Il nostromo è stato sostituito,
Granduca!
Il segreto della nave fantasma
non sarà scoperto facilmente!
Meglio così, perché altrimenti
riceveremmo un severo rimprovero..
...dal Signor X.
- Zitto!
Non c'è proprio niente da ridere,
Capitano Blood!
Ma Zaffiro, come potrei
frequentare tranquillamente..
...il porto del vostro Regno
se la mia fosse la nave fantasma?
Eppure ci sono dei marinai
che possono testimoniare.
Per cui potreste venire arrestato
da un momento all'altro!
Non credo che questo
sarebbe possibile, ormai!
Santo cielo!
La nave ha salpato!
Accidenti!
Questo non me l'aspettavo davvero!
Ehi, voi due! Mettete una nuova
scialuppa per i miei amici!
- Sì, signore! - Una scialuppa?
- Preparate quella più resistente
...perché possano arrivare al porto
sani e salvi.
Capitano Blood, aspettate!
Non torniamo a terra!
Scoveremo la nave fantasma
così proveremo
la vostra innocenza!
Rifiuto la vostra offerta!
Il mare è soltanto degli uomini.
...e una donna lo profana!
Ciurma, non ho ragione?
- Sì! Certo! E' vero!
- Che mentalità retriva!
- Comunque a casa non ci torno!
- Dovete obbedire al mio ordine!
No! Mi rifiuto
e vi prego di non insistere!
D'accordo, Principessa,
come volete voi!
Però non lamentatevi,
io vi ho avvertito!
Contate su di me! Lavorerò meglio
di chiunque altro a bordo!
Avete sentito tutti?
Non abbiate nessun riguardo!
La tratterete
come un membro dell'equipaggio!
Forza, ragazzi, è il vostro
primo lavoro! Lavate questi panni!
Non mi direte
che dobbiamo lavarli tutti?
- Certo! E poi spazzerete il ponte!
- Bene. E dopo?
Preparate da mangiare,
pulite gli alberi...
Vattene via!
Via!
Cos'avete detto
che c'era da fare dopo?
Pulire l'albero di maestra!
Che leccornie! Che manicaretti!
Capitano, questa ragazza
è veramente da ammirare!
Cucina bene e lavora bene.
E' un marinaio rispettabile!
Hai ragione. In vita mia
non ho mai visto un marinaio..
...così bravo e scrupoloso
nel fare il suo dovere.
Non vedo altro che mare!
Navighiamo da molti giorni.
Silverland è molto lontana ormai.
Chissà cosa stanno facendo il papà
e la mamma, se pensano a me..!
Certo che ci penseranno!
Saranno preoccupati, anzi!
Avete lavorato bene. Sembra che
vi abbiano assistito col pensiero.
Non conoscete le buone maniere?
Dovete bussare prima di entrare!
L'ho fatto, ma eravate immersa
nei vostri pensieri...
...e non ve ne siete accorta!
- Sentite, Capitano!
E' arrivata l'ora
di cercare la nave fantasma!
E' quello che farò.
E non appena l'avrò trovata,
prenderò le misure necessarie
affinché non possa più nuocere.
- La nave fantasma è in vista!
- Eccola!
- Andiamo a vedere, presto!
Faremmo bene ad avvicinarci!
No, è pericoloso!
Meglio accostarsi con una barca!
Va bene. Preparate una scialuppa,
andiamo a prendere possesso
della nave fantasma!
- Urrà!
- Evviva!
Non abbiate paura!
E' l'elettricità dell'aria..
...che si attacca
agli alberi della nave!
C'è qualcuno a bordo?
Se non c'è nessuno dite di no!
- Trovato niente di strano?
- No, signore!
Sembra solo una nave abbandonata.
Ora torniamo a bordo!
Capitano, qualcosa non mi convince!
Oh, mamma mia!
E' poco prudente restare qui!
Non immaginavo di vederti qui!
Ma voi siete il nostromo
della nave!
No, moccioso,
sono solo un suo sostituto.
Adesso che conosci
il segreto di questa nave,
non possiamo lasciarti andare.
Venite fuori!
Sta' tranquillo,
ti terremo con noi!
Verrai all'Isola dell'Inferno,
dove viviamo!
All'Isola dell'Inferno!
Choppy! Choppy!
Vieni subito
o ce ne andiamo senza di te!
Avete visto Choppy?
Dove s'è cacciato?
Credo che si trovi sulla scialuppa
che è partita prima.
Ho perlustrato la nave da cima
a fondo, ma non ho visto un'anima.
Grazie per la ricerca,
ma adesso andiamo.
Era una trappola! Attenti!
Mettetevi al riparo, presto!
State giù!
- Aiuto!
- La nave fantasma!
- Salviamoci!
- Presto, scappiamo!
- Scappiamo! Aiuto!
- Aiuto!
Ammainate la vela maestra!
Tutto a dritta! Pronti a sparare!
Uomini, pronti: fuoco!
Mirate alla Santa Barbara!
Fuoco!
Prendi questo!
Vecchio marinaio..!
Questo è il mio ultimo desiderio,
Zaffiro:
affondate la nave fantasma!
- Accidenti a te, nave fantasma!
- Capitano!
- Ha colpito la Santa Barbara!
- Evviva!
- Capitano, siete grande!
- Capitano!
- La nave ha virato di bordo!
- Inseguiamola!
Maledetta! Ci sfugge!
Non finisce qui,
te la farò pagare, nave fantasma!
Questo è il rum che a te piaceva
tanto. Ed è di prima scelta!
Arrivederci, vecchio!
Ci mancherai!
Non hai ancora avvistato
la nave fantasma?
No! Vedo soltanto volare
un gabbiano!
Cosa?! Una lettera?!
Sono stato catturato
da una nave fantasma.
E portato su di un'isola
chiamata l'Isola dell'Inferno!
E' un posto terrificante!
Ci sono molti uomini con tante armi
che fanno la guardia!
Neanche un pescecane
si può avvicinare.
Qualsiasi nave entri nella baia
viene distrutta!
State lontani da qui!
Spero che questa lettera
venga letta da Zaffiro!
Provate le batterie
della nave fantasma!
Ricordati...
Devi arrivare alla nave
dov'è imbarcato Zaffiro!
Così la loro base
sarebbe l'Isola dell'Inferno!
- La conosci?
- Certo che la conosco!
E' circondata
da ripide scogliere..
...e ha solo un'insenatura
che consente l'attracco delle navi!
E' un posto ideale per nascondersi
Aspetta, c'è qualcos'altro!
Dice che il nostromo è una spia!
Non posso crederci!
Come fa a dire queste cose?
Attento!
E' proprio il nostromo!
Te ne sarò sempre grato, Zaffiro,
mi hai salvato la vita!
L'Isola dell'Inferno
è un'isola vulcanica.
L'acqua intorno all'isola
è talmente calda che bolle!
Un lato dell'isola
una scogliera ripidissima
Noi attaccheremo lì
e li sorprenderemo!
Così penetreremo nel loro covo!
Attenta, Zaffiro! Aggrappati a me
o finirai fuori bordo!
A terra, presto!
Tutti a terra!
Non guardare giù, Zaffiro!
Attenti, c'è una sentinella!
Fate piano o si accorgerà di noi!
Grazie al vostro aiuto,
l'operazione fantasma va al meglio.
Ma questo è solo l'inizio!
Questa sera beviamo per celebrare
la nostra prossima conquista!
Nessuno potrà attaccare
finché resteremo su quest'isola!
Che diavolo sta succedendo?
Guarda, guarda,
una festa di fantasmi!
Li faremo fuori tutti!
Miei prodi, uccidetelo!
Dannazione!
Tieni!
Zaffiro, rincorrilo!
Non lasciarlo scappare!
Agli altri ci pensiamo noi!
Ti annienterò, maledetto!
Il capo è stato ucciso! Scappiamo!
Avanti, ragazzi!
Non dategli tregua!
Capitano, stiamo vincendo!
E' una grande vittoria!
Capitano Blood...
Finalmente! Avete la prova della
mia innocenza, Principessa Zaffiro!
Certamente, ne ho le prove!
Zaffiro!
Bravo, Choppy!
Grazie alla tua lettera..
...abbiamo vendicato
i marinai naufragati!
Cosa c'è, Capitano Blood?
Niente di grave, spero!
Non preoccuparti per me,
lo sai che io sono immortale!
Adesso voi due tornerete a casa.
I miei uomini ti accompagneranno
con la nave fantasma.
Ma Capitano, io sono preoccupata
per questa ferita! Va medicata!
E' una sciocchezza! lo sto bene!
Piuttosto, tu devi affrettarti
a far vela per Silverland,
dove dovrai affrontare
i nemici del tuo Regno!
- Capitano...!
- Vattene, ti prego! Vai!
Va bene...
E' colpa mia se lo hanno ferito!
Che uomo magnifico!
Salpate!
- Arrivederci, Principessa!
- Ciao, Choppy! Ciao!
- Come vi sentite, Capitano?
- Ce la faccio, amici!
Arrivederci e a presto, Capitano!
E' molto buono e tanto generoso!